Ваше благородие, госпожа удача...
Меняем чью то ориентацию...
Why are we still here? Just to suffer?
Русские вперёд!
Экзистенциальный крзизис прямо сейчас!
Вы тоже уже готовы шипперить этих двух?
А что в списке забыли девушки?
Your mom gay.
Уже июнь? В любом случае, гордитесб :3
No UwU allowed.
No OwO allowed.
Только настоящий мужской секс.
Система поиска пидорасов активирована.
♂Музыка♂Нас♂Связала♂
Я видел порно, которое начинается точно так же
Так кто же босс этой качалки?
Записываем двух несчастных в книжечку...
Биологический мэшап.
Если у них появится ребёнок - сожгите
Вы чего наделали?
⚠Что-то создаёт скриптовые ошибки!⚠
Я очень надеюсь, что эта срань адекватно реагирует на юникод ©